之前的妖精尾巴
在和六魔將軍的戰鬥中
哈比和溫蒂被擄走了
要拯救受毒液折磨的艾爾莎
就必須借助天空的滅龍魔導士
溫蒂的力量才行
所以說呢
我們開始
分頭去找他們兩人的行蹤
你們等著哦
哈比,溫蒂
不論愛情還是夢想
愛も夢もキミとならば
只要與你在一起
愛も夢もキミとならは
就能全部化為神奇
愛も夢もキミとならば
來吧
讓我們施展笑容的魔法
問題重重的活力世界
問題だらけのパワフルな世界に
我一向有些嚮往
らけのパワフルな
i
あこた。
ちょっと憧れてた
靜止的時間又開始再度起動
ここ
止まった時間 動き始めたんだ
自從與你相遇之後
キミに出逢ってから
為什麼會被生在這個世界?
どうして生まれて生きてるのか?
高
需要複雜的答案
難しい答えはいらないよ
歡笑吧
哭泣吧
C PARTY
笑おう 泣こう素直でいい
還是坦率得好
笑おう泣こう素直でいい
純真的想法
才是最重要
悲傷夜裡所流下的淚水
悲しい夜に流す涙
將化為堅強
來吧讓我們施展笑容的魔法
さぁ 笑顔の魔法をかけるよ
這個男人他叫傑拉爾
是曾經潛入到評議院裡的人
就讓這兩個小子
見識一下我們赤裸繃帶男
有多麼的厲害吧
沙特老哥
呀吼
好吧
既然這樣的話
就快點收拾掉他們吧
卡特老哥
沒有錯
讓這兩個小子見識一下
我們赤裸繃帶男
有多麼的厲害吧
沙特老哥
這句話你剛才說過了
卡特老哥
我有嗎,沙特老哥
不過我們赤裸繃帶男的厲害…
所有人給我一起上
幹嘛強迫我們
聽這種兄弟之間的無聊雙簧
奇怪的是
他們兩個竟然都是老哥呀
可惡的小子
看我的
嚐嚐我的魔導散彈槍滋味吧
成功了
根…根本是怪物啊
看來他們有兩把刷子哦
沙特老哥
我們就親自動手吧,卡特老哥
看來他們有兩把刷子哦
少女與亡靈
傑拉爾他…
為什麼會在這裡
這個傑拉爾是那個傑拉爾嗎
原來哈比也認識傑拉爾
我怎麼可能不認識他
這傢伙想殺掉艾爾莎
跟我們所有的人
而且他還
利用
了評議院
發動了魔導精靈力
原來是這樣啊
想不到這傢伙竟然還活著
這個男人是被亡靈依附的亡靈
是個可悲的理想主義者
不過對妳來說卻是個恩人呢
恩人…這是什麼意思
好了
妳快點讓這個男人復活吧
不可以
絕對不可以讓這種傢伙
再復活過來
溫蒂
如果不讓他復活的話…
住手
我求你…快住手
快治好他
這對妳來說很簡單吧
傑拉爾是個大壞蛋哦
而且涅槃也有可能被搶走的
就算是這樣…
我還是曾經被這個人救過
我最喜歡他了
雖然我也聽說過他做了壞事
但我根本不相信
妳在說什麼
事實上我們差點被…
傑拉爾絕不可能做出那種事
溫蒂
我求求
給我一點時間考慮看看
不可以啊,溫蒂
那好吧,給妳五分鐘
納茲,不妙了
你快點來啊
…
不會吧
赤裸繃帶男
竟然會被區區兩個魔導士
給打倒了
不會吧
赤裸繃帶男
竟然會被區區兩個…………
這句我剛剛講過了,卡特老哥
這些傢伙是怎麼回事啊
他們不是些小嘍囉嗎
看不出來還滿耐打的嘛
這是什麼廢話
對手可是一整個公會耶
你們腦子
到底在想些什麼東西啊
呀吼猴子
你們的基地到底在哪裡啊
誰要說呀,笨蛋
大猴子
我說你們真的是胡搞瞎搞
客人
-接下來就交給你了
-什麼
客人
你這炭渣小鬼好久不見了
前陣子真是受到你們
無微不至的照顧了
蒼蠅們
什麼
你是當時那個
喲,微風小子
真是好久不見了
你還好吧
我們又不是這種關係
,
搞清楚狀況
這個傢伙
是想用Lullaby
咒殺老爺子
他們的那個凶神惡煞
對哦
就是我不知不覺中
把他打飛的那個
我自從鐵之森解散之後。
就輾轉在六魔將軍旗下的
公會裡四處當保鑣
為的就是要等待…
向蒼蠅們討回公道的這一天
也就是死神復活的這一天
你想復仇是嗎,這倒有趣了
我燃燒起來了
你們…還打算繼續打嗎
這已經超出胡搞瞎搞的範圍了
空氣魔法,空封技
不能呼吸了…我看不見了…
我耳鳴了
我已經降低了
你們周圍的氧氣濃度
我看
你們是連站都站不起來了
這傢伙是誰啊
長得一副凶相
我們來陪你玩吧
就這麼想惹我生氣嗎`
雪魔法,純自世界
遮蔽視野,讓他們全身凍僵吧
還想跟我玩嗎
好…好強
真是失禮了
可惡的蛇姬之鱗
讓你們見識我們的厲害
怎麼了
你們到底想做什麼
是繪畫魔法嗎
聯合繪畫…
竟然是小妖精
好可愛哦
千萬不要大意,這些傢伙……
把他們踢飛,潔莉
木人偶
好痛…
真不忍心下手呢
我不是說了別大意嗎
很好……
就趁你們
對可愛小妖精分心的時候
聯合繪畫…
竟然是翼龍
連這種東西都行
,他們的畫功還不錯嘛
上吧,翼龍
踩扁正規公會吧
這下麻煩了
-裘拉先生
-裘拉大人
岩鐵尖
利昂,潔莉
ICE MAKE
人偶擊
白虎
岩石人偶
合掌…岩鐵粉爆
翼龍這麼輕易就…
接下來要畫什麼才好呢
雖然都是虛幻的
但是這麼輕率的奴役生物
真叫人看不下去
果然是不能跟剛才
那些爛猴子們相提並論啊
交給我吧,火龍的……
來吧
鐵拳
我說
火焰和風這兩樣東西
不是死對頭嗎
就屬性來說的確是
上次他們對戰時
一直很難分出高下
不過納茲
已經不是當時的納茲了
這小子…
火龍的鉤爪
他的魔力程度
遠遠超出之前的水準了
小鬼,看來你精進了不少嘛
抱歉了,艾利高爾
差不多應該把你踢飛了
因為我還得快點趕去
找出哈比跟溫蒂才行
少在那邊說大話,小鬼
看我如何把你切碎
翠綠迅
這股破壞力怎麼樣啊
我也不是一直遊手好閒
為了早日找你報仇
我可是一直在修行
提高自己的魔力呢
真是無聊透頂
什麼報仇不報仇的
你還是一樣愛計較芝麻小事啊
艾利高爾
什麼
還有更重要的東西吧
足以令人
熱血沸騰的理由之類的
你說得一點都沒錯
這已經跟鐵之森
還有六魔將軍沒有關聯了
魔導士要有魔導士的原則
我要打垮你
這樣才對嘛
放馬過來吧
看我如何把你打飛
魔風掌
紅蓮…火龍拳
打…打不過他
你是不懂什麼叫速戰速決嗎
臭火焰
很有兩下子嘛
原來……這就是火龍的實力嗎
快說,哈此和溫蒂到底在哪裡
你少給我裝睡
你們的據點到底在哪裡
T
西邊的廢村…
是古代人的村莊嗎
“這就叫自掘墳墓
這些人本來是想打倒我們的
結果反而
被我們逼問出基地在哪裡
利昂和潔莉往西邊去吧
裘拉先生呢
強大的魔力正在接近當中
難道是六魔將軍嗎
應該是
我就留在這裡迎擊他們
今天就先這樣
放過你們一馬好了
你們撿回一條命了,年輕人們
所以快點放了我吧
你很煩耶,,大叔
我今年才三十九歲耶
叫你閉嘴啦
知道啦
那這樣吧,我也會拿出真本事
我們就再一次
堂堂正正的決勝負吧
年輕人就應該這樣才對嘛
我似乎有點小看你們了
不,基本上
如果不是在女性面前
我就很難拿出真本事來
我這叫做真人不露相
少囉唆,大肥豬…
我們幹嘛
非得抬這個傢伙走不可啊
要不要乾脆把他宰了
別亂來
你們可不能不聽上級的命令哦
因為天使大人說
漏掉了一些情報
你是說那個拷貝魔法是吧
還是快點把他抬過去吧
Men
是這裡嗎
哈比,溫蒂
你幹什麼
說不定敵人也在裡面耶
哈比,溫蒂
是納茲
雷射,別讓人靠近
OK
一群雜碎
لا
怎麼又是這傢伙
時間到了
不可以,溫蒂
失落的魔法,治癒魔法
現在不使用要留到何時
快動手
傑拉爾
這裡就交給我來
你快點到下面去,納茲
好
我怎麼可能讓你去
夏璐璐,快趁現在
翅膀
沒辦法了,我送你下去吧
走吧
什麼
臭小子
竟敢擋下本大爺的奔馳
只不過是讓你滑一跤罷了吧
你頭暈啦
哈比
溫蒂
-
納茲
哈比
在洞窟裡面
想找人陪你打
只要我一個就夠了
來吧
什麼
這是…
這是…什麼
納茲
對不起,我…
傑拉爾
艾爾莎
糟糕
毒液好像一直往全身蔓延開了
希彼基
現在還沒有找到溫蒂嗎
我目前連接不到任何人啊
怎麼會這樣
妳儘管放心吧
我一定會設法連接上他們的
一切拜託你了
艾爾莎,要撐下去
對不起
因為這個人他是…
我的恩人
溫蒂
妳剛才使用了治癒魔法嗎
妳在做什麼
隨便使用這種魔力的話…
溫蒂
為什麼你…會在這裡出現
傑拉爾
納茲
你的魔力
果然還是一樣這麼驚人
什麼
納茲
納茲,你快點起來
傑拉爾…
他在哪裡,傑拉爾
他走了
那個渾蛋
我不知道那傢伙是什麼來歷
但現在最重要的
就是趕快把溫蒂帶回去沒錯吧
你不是一心想救艾爾莎嗎
納茲
我知道了啦
那個傢伙…
我們走,哈比
知道了
出乎我的意料之外
不
難道說
我不該幫他解開束縛的刑具
但是以前的他
照理說應該對我
沒有抱持這麼大的敵意才對啊
難道說傑拉爾…
在沉睡的狀態中
聽到了有關涅槃的事情
傑拉爾
這傢伙該不會打算獨占涅槃吧
休想得逞
那是屬於我們的東西
怎麼可以輕易的讓給任何人呢
眼鏡蛇,你聽到了嗎
傑拉爾逃走了,快追上去
那傢伙去的地方
就是涅槃的所在
OK,聽得很清楚呢
就連傑拉爾的腳步聲也是
這傢伙身手還真是快
我的代號就叫做雷射
速度比任何人都要快
比任何事物都要快
就只是奔馳
救出來了嗎
怎麼可能
裡面應該有首腦守著才對
怎麼辦到的
當然是你們的首腦被他打倒了
可惡,你別想逃走
納茲,快閃開
哈比,夏璐璐
可惡
我不是說了別想逃嗎
ICE MAKE……城牆
格雷
快走
我說了
這傢伙交給我來解決
已經消耗掉太多魔力了
少囉唆,你快走啊
格雷
我死也不會讓他通過這裡的
快走,到艾爾莎那裡去
我一定會把艾爾莎給救回來的
這還用說嗎
臭小子
你竟敢兩度擋下本大爺的奔馳
不管幾次我都會擋下來的
冰塊甚至連生命的時間
都能夠擋下來呢
何況你永遠也追不上我們
充其量只能眺望妖精的尾巴
艾爾莎
這一刻只想告訴你
今 キミに伝えたい
有兩顆心相連在一起
繋がった心があるごと
…
繋がった心があること
已經啟程的夢想
歩き出した夢を離さぬよう抱きしめて
要緊緊擁抱不能放開
碰觸不到隱藏內心深處
那道傷痕的思念
胸の奥に秘めた傷痕には届かない想い
儘管聽到顫抖的腳步聲
きすず
胸の奥に秘めた傷疒には届かいふい
也不必回頭
ふる
あしあと ふ
震えた足音振り返らず
朝向明天踏出一步吧
明日に一歩 歩き出して
這一刻只想告訴你
不用怕
請握住這雙手
キミに伝えたい
從這裡再度出發吧
我會不斷祈禱
ここからまた始めよう
你能走向前方的未來
竟然厚臉皮的
自己,一個人出盡風頭
才特地一個大留下來戰鬥的呀!
就他一個人有好表現
C 我怎麼受得了
我們快走吧,哈比
這個人根本沒在聽別人說話
下一回,死亡GP
我想等我們回去的時候
他們已經分出勝負了
那就只好由我和格雷
一決勝負囉
為什麼會是這種結論